* 서로 겹치지 않는 활동에 대해 종료시간이 빠르면 더 많은 활동을 선택할 수 있는 시간이 많아진다.
(회의가 빨리 끝나는 시간대의 회의를 우선 배치한다)

종료 시간이 같을 때는 시작 시간이 빠른 순으로 정렬하는 기준이 포함되어야 한다.
문제에서 회의의 시작 시간과 종료 시간이 같을 수도 있다고 했다. 예를 들어 (2, 2) (1, 2) 2개의 회의가 있다고 가정했을 때
실제로는 2개의 회의가 겹치지 않게 할 수 있지만, 로직상 (2, 2)가 먼저 나오면 나중 나온 (1, 2)가 불가능할 수 있다.
따라서 종료 시간이 같으면 시작 시간이 빠른 순서로 정렬하는 로직도 추가해야 한다.

N (회의 개수) A (회의 정보 저장)
A 배열 정렬 수행하기 (종료 시간 기준으로 정렬, 종료 시간이 같으면 시작 시간 기준 정렬)
for (회의실의 개수만큼 반복하기) {
    if (앞 회의의 종료 시간보다 시작 시간이 빠른 회의가 나온 경우) {
        현재 회의의 종료 시간으로 종료 시간 업데이트 하기
        진행할 수 있는 회의 수 1 증가
    }
}
총 진행 가능 회의 수 출력하기